Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Ескерту: Оны қалай айту керектігін нақты білсеңіз де.
Ескерту: Чиаки Ю, тікелей сериялық өндірістің соңғы көрінісі.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғала бастағанда, арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарийлер
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Сенімен бірге гүлдейміз, арман хикаясы
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Кездейсоқ жерде күлу бақыты
Біз оның пішінін әлі білмейміз.
Әрине, «бір күні» «бір жерде»
Егер біз бір-бірімізді кездестірсек, отбасы бола алар едік.
Ертеңді көрмеймін, Өзімді көре алмаймын
Шындық осындай
Маған шынын айтпасаң, түсінбейтін нәрселер бар.
Қуансаң мұңайып
Барлығын бөлісетін адам бар.
Мені тапсаң, қолымды жіберме.
Біз мұны әлі білмейміз
Күн сайын сен жалғыз емессің
Қош келдіңіз гүл
Маңызды жерлерді бір күні білетін боласыз
Бауырым, сен бақытты сияқтысың.
Неге қарамайсың?
Уәде бойынша Чиакираку сатылып кетті.
Үйге қайтайық, Сакода
Көзге арналған мұздатқыш
Бұл қазірдің өзінде нақты нәрсе.
Бәрі тез өтті.
Менің ойымша, спектакль кезінде бәрі жақсы болмауы мүмкін.
Мұндай жағдайларда бір-бірінің соңынан еріңіз
Мен қолымнан келгенін қалаймын.
Билет қауіпсіз бе?
Әлі де біразы қалды
Бұл спектакльдің беделіне байланысты.
Не болды, мырза Мокки!
Егер сіз мұны бір уақытта орындасаңыз, тұтынушылар міндетті түрде қайтады.
Дұрыс.
Сол себепті біз күнделікті элементтерді де қостық.
Қайта толтыруды көп рет сұрау
Мен сенің қайта оралуыңды оятуым керек.
Мұны әдеттегідей орындаңыз.
Осы уақытқа дейін істеген істеріңізге және директорға сеніңіз.
Мен Учидамын.
Сіз шынымен төрағасыз.
Бүгін MANKAI компаниясының көктемгі труппасының «Ромео мен Юлиус» қойылымы
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Ол өте толы.
Қойылым алдында барлығына хабарлаймыз.
Енді не болады?
Қобалжымаңыз
Осы орындау кезінде жазудан аулақ болыңыз.
Спектакль жақында басталады.
Орыныңызға отырыңыз және күтіңіз.
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Тек орындаңыз
Өкінбеу үшін
Мен қалтырап тұрмын.
Мен толқып тұрмын
Сахнада тек актерлер тұрады
Менің қолымнан келетіні - дұға ету
Барлығыңыз, бірінші рет рахаттаныңыз.
Иә
Орын - Верона, Италия.
Бұл қалада Капуле және Монтеге отбасылары
Ұзақ уақытқа созылған жанжал
Күн де келді
Бүгін Розалинді шақыратын күн.
Кешіріңіз, маған мына сүйкімді гүлді беріңізші.
Маған гүл беріңіз
Розалинге қаралды
Сіз кімсіз?
Мен Ромеомын
Мен өзімнің сүйікті Розалинімді кешке шақырамын.
Құрметті?
Ақымақ болма
Розалинді кім шақырады?
Бұл Юлий.
Розалин, мына гүлді қабыл ал.
Жоқ, бұл гүл
Ақшаны ең бірінші мен төледім.
Мұндай нәрсе
Сен мені тастадың, Ромео
Осымен
Сіз кімсіз?
Келесі шайқас!
Ғашық болып кездесу
Екеуі бір-бірімен төбелесіп, ақыры ең жақсы досқа айналады.
Мұның арғы жағында мен білмейтін дүние жатыр.
Бір күні өз көзіммен көргім келеді
Біздің армандарымыз бірдей болса, шатастыратын ештеңе жоқ.
Юлий, бірге саяхатқа шығайық
Осы тар қаланы тастап, әлемді аралаңыз
Ромео, сенде күш бар.
Менің миым бар
Екеуміздің қолымыздан бәрі жақсы келетініне сенімдімін.
Иә
Біз бірге кез келген жерге бара аламыз.
Ромео мен Юлиус кеште қайтадан кездеседі
Бір-біріне жау екенін біледі.
Ромеоны кешке шақырған Меркуцио.
Менің кезегім
Мен неге театрмен ерте айналыспадым деп ойлаймын.
Мектептегі драма үйірмесіне қатыстым.
Тәжірибеден үйге кеш келсем ше?
Кіші ұлымның қызуы көтерілді.
Бұл мүмкін емес.
Бірақ мұның бәрі жай ғана факт болды және менің ойымша, мұны істеудің жолы болды.
Бірақ мен оңай берілдім.
Мен бір шешімге келе алмадым.
Сүйікті отбасымды кінәладым.
Мен енді өкінгім келмейді
Меркуцио
Ромео, жүрегің ауырды ма?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Дүниеде әйелдер көп
Көңіл көтеру үшін кешке барайық
Ромео Ромео Монтегу?
Бұл өтірік
Сіз шынымен Монтегтердің Ромеосысыз ба?
Юлий Мен сені капулет деп ешқашан ойламаппын.
Осы сәттен бастап мен оны Монтаки отбасының соғыс жариялауы ретінде қабылдаймын.
Мұндай нәрсе
Юлий
Ромео
Ромео Неге сен Ромео Монтегюсің?
Үйің мен атыңды бер, Юлий.
Бізде үлкен армандар бар, солай емес пе?
Мүмкін емес
Мен отбасымды тастап кете алмаймын
Уайымдап, Ромео мен Юлиус әке Лоуренспен кеңеседі.
♪ Ка-та-на
Мен айта алмаған жолдарды қайта-қайта жаттықтырдым.
Цузуру да сценарийді мен үшін соңына дейін қайта қарады.
Мен сізді қолдаймын
Даулар жойылады
Бұл жақсы
Алла жолымызды берекелі етсін.
Тіпті Монтегю
Юлий Егер сіз түнде осылай сөйлесеңіз, жыландар аласыз, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Ромео, сен бұл қаланы иығында көтеретін адамға айналасың.
Мен ыдыс емеспін
Мен сені жаныңда қолдаймын.
Жер сілкінісі найзағай оты Монтегу.
Өйткені бұл отбасы қиын.
Ақырында жойылуы керек
Мен сені уайымдаймын, Ромео.
Мен сені қорғауым керек
Юлий үшін
Ромео үшін
Сіз ойын ойнағаннан гөрі байсалдысыз ба? Итару мырза
Мен әлі білмеймін.
Меркуцио
Ромео
Ромео, сен осы қаланың шыңындасың...
Неліктен?
Бұл Монтегю отбасының тағдыры.
Тағдыр ештеңені өзгертпейді
Меркуцио мен Тибалт аман қалды, бірақ
Ромео өзінің барлық қылмыстарын мойындайды
өлім жазасына кесілді
Мен Ромеоға көмектескім келеді
Жарайды, Рюк.
Асфиксия тудыратын дәрі бар болса, сіз бәрін алдай аласыз.
Мен қайтып келгенше өлме, Ромео
Жалған өлімге қарсы дәрі іздеп Юлиус сапарға аттанады.
Ал Ромео өлім жазасына кесілген күн.
Юлиус, кетуге уәдемді орындай алмағаным үшін кешіріңіз.
Юлий
Өл, Ромео
Неліктен?
Біз ең жақын дос болдық
Сіз Ромео Монтегюсіз
Монтегтер.
Екі адамның рухы сезіледі.
Ромео
Юлий
Мен уәде етілген жерде күтемін.
Осымен
Юлий мұны беру үшін.
Келесі - соңғы
Біріншіден, мен қол еңбегімен айналысатын адам емеспін.
Мен тағы да тауға шығамын ба?
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Содан кейін мен Юлиусқа дәрі-дәрмектің ингредиенттерін алып келейін.
Мұндай жағдайдың сонша рет қайталануы шыдамсыз ба?
Кел, Юлиус.
Сол күні уәде етілгендей
Дүние жүзін бірге саяхаттайық
Бұл шапалақ.
Тапсырыс беруші
Бұл таңқаларлық
Дауыл сияқты
Ей, қапы қалма.
Перде қоңырауы
Иә
Сізге көп рахмет
Рахмет Дайо
Бүгінгі күн де жақсы болды.
Үшінші рет
Сызық сәл басқаша болды, солай емес пе?
Ол әр спектакль үшін өзгере ме?
Чиакираку көңілді
Барлығы, бұдан кейін не болады...
Түннің бір уағында үздіксіз қойылымдар мен кездесулер.
Бұл анық па?
Қадағалау Бұл қиын.
Қай таң?
Мың мың мың…
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Не болды?
Чиакираку сатылып кетті
Соңғы бөлік жаңа ғана сатылды.
Қанпай?
Ал, театр...
Жоғалмайды
Барлығына рахмет
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Масуми оянады, Чиакираку сатылып кетті.
Тітіркендіргіш
Мен жасадым.
Кешіріңіз, мен тым құмар болдым.
Жоқ, бәрі жақсы.
Бірақ мені жіберіңізші
Чиакиракуға екі күн қалды
Барлығымыз, өкінбей аяқтайық.
Иә
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Бүгінгі қойылым барысында
Мен таң қалдым. Не айтқың келеді?
Біраз уақыт ашулансаң да жақсы емес
Кішкене бұраңыз
Екі күнге дейін жақсы болады.
Оларға директор туралы айтпа.
Егер ол жұмыс істемесе, дереу айтыңыз
Дайо уәдесі
Түсіндім
Толық.
Әр адамның күтетіні соншалықты жоғары деген сөз.
Маған кедергі жасама
Уәде бойынша сені көруге келдім.
Мен оны уәде еткендей толтырдым.
Солай көрінеді.
Мен әзірге бұзуды күтемін.
Жақсы
Алайда, жерленген тұтынушылардың да көңілінен шықпайынша, пайда жоқ.
Театрлық компания тұрақты пайда алу үшін тұрақты клиенттерді алу өте маңызды.
Бұған жету үшін біз тек жоғары сапада өнер көрсетуді жалғастыра бермеуіміз керек.
Тұрақты клиенттерді жалықтырмас үшін, әрқашан жаңа идеяларды ойлап табыңыз...
Дәріс қайтадан басталды.
Ақпараттық ақпарат
Не болды?
Жоқ, ол мен ойлағаннан да қамқор адам.
Кеттік, Сакода
Көзге арналған мұздатқыш
Бүгінгі театр...
Өткенді еске түсіру
Меркуцио
Ромео, сен осы қаланың шыңындасың...
Неліктен?
Бұл Монтегю отбасының тағдыры.
Осы жерде Тибалт құлады.
Сіз аяғыңызды қорғадыңыз.
Бұл
Не?
Кешіріңіз, шымылдықты жабайық...
Тоқта
Тоқта, Тибалт
Енді шайқас аяқталды.
Бұл жол...
Сакуяның жарнамалық тізімі
Шоу жалғасуы керек
Қылышыңды жерге қой
Мұны істеу мүмкін емес Ромео Монтегю
Перде туралы не деуге болады?
Осылай жалғастырыңыз
Мұндай жағдайдың сонша рет қайталануы шыдамсыз ба?
Кел, Юлиус.
Сол күні уәде етілгендей
Дүние жүзін бірге саяхаттайық
Сахна өте керемет
Өте орынды.
Жақсы
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Жақсы, костюм жақсы болды.
Керемет, ең үлкені
Қол соғу.
Не болар екен деп ойладым.
Аяқтарың жақсы ма?
Италия?
Бұл соншалықты ауырады ма?
Бұл жігіт міндетті түрде есінен танып қалады
Жоқ
Мен дәл қазір...
Мен өзімді өмірімде болмаған қызу сезінемін
Күлкілі
Қызған кезде бұл нені білдіреді?
Мүмкін сіз театр ұжымында қалатын шығарсыз?
Жақсы.
Бұл қойылым...
Бұл ұмытылмайтын естелік болары сөзсіз.
Неліктен сенің жүзің кесілген?
Сакё-сан
Көңілденуге уақыт жоқ.
«Көктем» труппасының бір қойылымы ақыры аяқталды.
Жазғы мүшелерге жоспарларыңыз бар ма?
Біз де жұмысқа қабылдаймыз.
Мен сөйлескім келетін адамдар бар.
MANKAI компаниясы?
Үлкен тәжірибе.
Ешқашан басқа адамның орындауын қалдырмаңыз
Чиакиге берілген дауыстардың толық екендігіне кепілдік беріледі.
Аяқталған қайтару Сакода
Джунмей
Ресми өндіріс аяқталды
Уақыт өте жақсы сезіну
Орындау кезінде бекіту кездесуі болатынын немесе болмайтынын бақылап отырдым.
Келу кезіндегі өзара көмек
Нохо табиғат қоғамы
Билеттің басқа нұсқасы бар ма?
...
Дегенмен, арнайы орындау кезінде шолу сессиясында өзгерістер болуы мүмкін.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Тек бір орындау қажет.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Келесі қалаға қосылдым ба, жоқ па, бұл тең болды.
...
Қонақты қайтару қажет
Қалыпты күйді орындауды аяқтау
Өзара сенім алдындағы күш-жігер Өзара сенім директоры
...
Шын мағынасы Толық ұйымдастырылған ұзын үлгі
Көктемгі топ қойылымының толық шығарылымы.
Өте риза болған үй иесі келді
Қай жерде отыру керек
Орындау алдында мынаны ескеріңіз:
Мен сені көргім келеді
...
Негізгі орындау кезінде дыбыс пен мүсінді тыңдау
Аяқталған орындау
Үй иесінің отыру орны жоғары.
Мақаланың соңы
Еркін орындау
Еш ойланбаңыз
...
Шынайы үміттер
Сахнадағы орындаушылар ғана
Менің намазым аяқталды.
Алғашқы қойылымыңыздан ләззат алыңыз
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әңгіме туралы әңгіме
...
Әлемде күрделі жағдай орын алуда
Аспанның ақыры келді
Енді менде белгілі бір талап бар.
Жағымсыз ниеттер
Мен бұл гүлді сатып алдым
Тақырыптың фотосуреті
Сіз кімсіз?
Мен құпия Еуропамын
Менің генералымның сүйікті әні
Жүрек сүйгіш?
...
Жеткізу үшін қажет
Жауап – мен.
...
Менің гүлімді сатып алуға тұрарлық емес
Гүл сатып алатын менмін.
...
Сіз қамтылғансыз
Адамдардың әңгімелері
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Жұмыс жағдайын түсіну
Қазіргі уақытта екі генерал өзара қақтығысуда.
Дүниенің алдында тұрған жерімді мен бұрын көрмегенмін
...
Бізде дәл осындай арман болды, бірақ бұл жақсы тәжірибе болды.
Міне, менің алғашқы маршрутым.
Кездейсоқ қамал әлеміне қашу
...
Менде бар.
Біздің ынтымақтастығымыз тұрақты және мүмкін емес.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен қайда келдім?
Жу Лиясаймен кездесуді қайталау
Ол – жаудың жауы.
Еуропалық құпия би кешіне қатысқан адам Шигеока Уэст болды
Мен келдім
Мен сізге тезірек бір спектакль беремін.
Мектепке қатысу
Алайда, бұл отбасының өлімінің себебі
...
Мен өлімнің нәтижесін көремін
Дегенмен, бұл шағын капитал, мен оның іс жүзінде заңды және құқықтық мәселе екенін көріп отырмын.
Мен жерді тастап кетуім мүмкін.
Мэй Мин - бұл менің жігерсіздігім.
...
Мен бұл туралы ойламағаныма өкінемін.
Шигеока Батыс Оку
Жүрегің жаралы ма?
Бөлек жүрек
Әлемдегі ең танымал әйел
Мен би кешінен шыққанда кешіріңіз
·?
Отыз ба?
Мэн Тайко жанұясының шынайы мағынасы - құпия тіл
Жу Лиясу ерекше тұлға.
Алғашқы қадамым – көне шаңырақтың батасын алу
Егер ол шынымен бар болса…
...
Луо Миру
·
...
Хироя туралы арманым жоқ.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
...
Егер сіз осы жылуды пайдаланғыңыз келсе, Чжу Лиге және діни қызметкердің сату сомасына хабарласыңыз.
Келу
Түпнұсқа нұсқасын пайдалану мүмкін емес
Мәтіннің тікелей соңына дейін
Мен сізді қолдаймын
Жауынгер Шоқайдың жоғалуы
Бұл жақсы нәрсе.
Императорға саяхатыңыз
Сіз Мэн Тайко дейсіз
...
Болашақ кездесудің шағын қаланың негізгі тірегі
Алайда мен бұл төлемге жауапты емеспін.
Мен өз денемде бармын.
...
Мао отбасы
Мен саған қамқор боламын.
Мен сені қорғауым керек
...
Ойында жеңіске деген құштарлық, мистер.
Жағымсыз сөздер
Шигеока Батыс Оку
Луо Миру
Тізімнің жоғарғы жағында Ojo...
Жылдамдық
Бұл ежелгі Менгта отбасының негізі.
Өмір – тағдырдың өзгеруі
Банен Шигеока Нишиокувадайбокури Токуто Хожурйоичи но Микото
Дегенмен, бұл жеке құқық бұзушылық болып табылады.
Сотталушыға өлім жазасы
Менің ойым және менің құтқарылуым
...
Мүліктің иесі
Қайтып келгенше, Қайта өлдім.
Чжу Лияның сапары ол қайтыс болғанда аяқталды.
Осыдан кейін өлім жазасына кесу жазасы
...
Жою
Жылдамдық
Мен жақсы дос емеспін.
Сіз құпия Еуропасыз/Монтайко
Земен Тайкоу тәрізді адам
Жеке санаға жету
Луо Миру
...
Мен қайда тұрамын?
Бұл аяқталды
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Бұл соңғы акт.
Қайта оқу: Ұзақ физикалық белсенділік
Осыдан кейін мен қайтадан тауға шықтым.
...
Тізімге келесі материалдар қосылды.
Ынта
Келесі жолы Жу Лиясу
Көктегі ризықтардың тағайындалуы
Дүниеден екі адам кетті
Бұл барабан алақан.
Қарау
Жақсы жылу
Бейненің жалпы найзағайы
Сәттілік
Дайындық
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
үй иесі
...
Енді аспан да жақсы таяқ
Үшінші басып шығару аяқталды
Жақсы бейнеленген Тайвань аудармасы
Бұл келесі спектакль емес.
Шынайы үміттер Чиаки кезбе
Үй иесінен кейін...
Көктегі қойылым түн ортасына дейін өтті.
...
Директор Қолайсыз
?
Мың мың мың мың…
Салқындату нүктесі
Сан-Джорджо-Маджоре
Чиакиге барлық дауыстар қалды.
Талантты адам соңғы рет кеткен
Ганпай?
Na Экран…
Сақтау аяқталды
Көп деңгейлі үй иесі
Аняның үйіне қош келдіңіз
Масуми Кайори Чиакидің жарығы аяқталды
Мазуто
Қалың таяқша
Жүрегімнің жылуын қабыл ал
...
Дегенмен, алдымен оны босатуға рұқсат етіңіз.
Аспаннан кету
Үй иесінің қажеті жоқ.
Қазірге дейін
Қосылған май
Орындау уақыты келді.
Секіргің келе ме?
Хиругаяның өлімі
...
Бұл апат
Басқа мәселелер
Оқиға қалай өрбіді?
Түсініктеме
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бос орын жоқ
Осы шолудан не күтесіз?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Мен жоспарды көрдім.
Мен кездесуді аяқтауды шештім.
Осы жерден қараңыз.
Мен жұмысты бастағанда уақытты алып тастауды ұсынамын.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Дегенмен, заң жазылған жерді қараудың мәні бар.
Тұрақты өндіріс идеялары
Егер сұранысты сақтамасаңыз және жоғары сапалы мөлшерде өндірсеңіз
Ұсынылған ақпаратты Жаңа Шығыс пен Батыста көру мүмкін емес...
Тағы бір ұзақ нұсқаға шолу
Дегенмен, бұл пайдалы
Нури Йошио
Ешқандай ой жоқ.
Сакоданың артынан жүгіру
Джунмей
Осы күннен тыс өндіріс...
Еске түсіргенше
Шигеока Батыс Оку
Тауға шығу үшін тізімнің жоғарғы жағы...
Жылдамдық
Бұл Мэн Тайко отбасының ортасы.
Ерекше іс жеңіліске ұшырады.
Басқа жерлердің өз аяқтары
Әрине, бөлек.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Жағымсыз ниет, шымылдық алда...
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Қажет емес мәліметтер
Дау аяқталды
Бұл фраза аударылған…
Бұл Сакуияның бірден жауабы.
Шоу жалғасуы керек
Ләззат алу
Өзін-өзі жеңу
Перде матаның құлауы
Басқа мәліметтер
Білімнің көптеген түрлері
Келесі жолы Жу Лиясу
Көктегі ризықтардың тағайындалуы
Екі адамның әлемге саяхаты
Көрсеткіш жақсы.
...
Қалың таяқ
Киім қажет емес
Жақсы немесе жаман жаңалық
Басқалары тұрып барабандарды ұстайды.
Бастапқыда мен оны жеңе аламын деп ойладым.
Аяқтың жоғалуы
Кімге?
Аринаның ауыруы
Жедел жәрдем
Дұрыс емес
Менде түсінік жоқ...
Өмірімде бұрын-соңды болмаған құмарлық
Фукинсо lol dei
Табиғи құмарлық
Көрермендердің әндерін тыңдау
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Келесі спектакль...
Ұмытылған өмірдің белгілі бір кезеңін еске түсіру
Бетіңіздегі өрнектің көрінісі
Сакё Сенсей
Өлім уақыты өтті.
Көктемгі қойылым туралы хабарландырудың бір абзацы
Содан бері жазғы топ мүшелерінің қастары бар.
Хабарламасыз жұмысқа қабылдау
Дегенмен, оны сатып алғысы келетіндер бар.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory